O gün gerçekten neyi kaybetmiştim?
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
Ne yaparsam yapayım, hatırlayamıyorum.
tou ni wasureteshimatta yo
Alacakaranlıkta yavaşça birbirimizi gözden kaybettik...
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemiyoruz.
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Zayıf, narin ruhlar kaybolmuş bu dünyada...
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Kırılganlıklarını saklamak için güçlü görünmeye çalışıyoruz.
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Kırılganlıklarını sakla...
ootte kakushiteru
Elveda o zaman, ama ayrı düşsek bile...
sayonara aenakunattatte
Hikayemiz devam ediyor.
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Senin olmadığın bir dünyada bile koşuyorum.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Bir gün acıyı geride bırakmak için.
itsuka no itami mo koete
koete
Bir gün...
Karşılaşma
Uyanmışsın.
Büyük Reis Efendi!
Seni öyle bırakırsam hayatın tehlikeye girer diye düşündüm.
Sana minnettarım.
Hasta olduğun halde bekleyemiyor musun?
Bu yara için en iyisi.
Peki ya çocuk?
Gerçek Pain ile konuşuyor.
Ne? Pain ile mi konuşuyor?
Kehanetin iki çocuğu yüz yüze geldi.
Bunu nasıl çözecekler?
Söyleyeceklerini duymak istiyorum...
sonra karar vereceğim.
Pekala. Sana acımızı göstereceğim.
Nagato! Bu vakit kaybı!
Hemen şimdi onunla hesaplaşalım.
Bekle, Konan...
Onun cevabını duymak istiyorum.
Ayrıca, o kadar kolay pes etmeyecek.
Altı Pain'i yendi ve tek başına buraya geldi.
En büyük acımı iki an belirledi.
Biri, ailemin ölümüydü.
Gizli Yağmur Köyü'nün savaşa karıştığı
ve bir savaş alanına dönüştüğü zamandı.
Bir şey buldun mu?
Evet, biraz konserve yiyecek.
Dört gündür ilk yemeğimiz!
Hayır, üç gün.
Kimin umurunda? Hadi yiyelim.
Bir dakika daha dayanamam.
Diğer yerleri sonra arayalım.
Daha fazla şey bulabiliriz.
Şimdi kaçma şansımız var.
Ya bizi görürlerse? Korkuyorum.
Merak etme. Sadece çok sessiz ol.
Vay canına, bu harika!
Orada kim var?!
Kahretsin! Düşman mı?!
Hemen kaçın!
Nagato, koş!
Nagato...
Çabuk ol... Kaç...
Koş, Nagato!
Kaç! Hızlı ol!
O-O sadece bir çocuk mu?
Hayır... Bunlar ninja değil!
Ne yapacağız?!
Neden bu oldu?!
Onları nasıl düşman sanabildik?!
Kahretsin!
Biz... Savaş bölgesinde hâlâ sivil kaldığını bilmiyorduk.
Çok üzgünüm, çocuk.
Ne? Ne oldu?
Baba... Anne?
Annem ve babam, sizin Gizli Yaprak'ın başlattığı
savaşta öldüler.
O anın acısını asla unutmadım.
Bugüne kadar bunu katlandım.
Bu acı nefrete dönüştü
ve güçlerimin gelişmesini sağladı.
İki ninjayı öldürenin ben olduğumu
çok sonra fark ettim.
Hoşça kalın, anne...baba...
Yiyecek kıtlığı başlayınca,
evimi terk ettim.
Elde kalan son şey bu.
Yürüyemeyecek kadar açım.
Teşekkürler... Beni uyandırmasaydın,
muhtemelen ölmüş olurdum.
Üzgünüm... Peşimden gelsen bile,
seni doyuramam.
Yiyecek hiçbir şeyim yok.
Affedersiniz...
Bana biraz yiyecek verebilir misiniz?
Ben...
Çok uzun zamandır yemek yemedim.
Üzgünüm...
Size verecek bir şeyim yok.
Zor zamanlardayız.
Kendimize bile yetemiyoruz.
Çok üzgünüm,
başka bir yere deneyin.
Ama burası son umudumdu.
Hadi gidelim...
Daha fazla gidemeyeceğim...
Burada mı öleceğim?
Al... Bunu ye.
Emin misin?
Hı-hı...
Al, yavaş yavaş ye bunu.
Konan, şu ikisi de kim?
Üzgünüm... Ölmek üzereydiler.
Bir de köpek mi aldın?
Hadi be, adı ne?
Chibi...
Ne tuhaf bir ismin var!
Hayır, köpeği sordum.
İşte o zaman, şu an karşınızda duran
Konan'la tanıştım,
ve Yahiko adında bir çocukla.
Onlar da savaş yetimleriydi.
Ama hayatta kalmak için
umutsuzca mücadele eden güçlü insanlardı.
Ben de onlara katıldım.
Vay... Ne kadar çok yemek...
Burada kalmak niyetindeysen,
erzak bulmaya yardım etmeni beklerim.
Erzak mı? Nasıl?
- Çalıyoruz.
- Çalıyoruz?
Ama... bu kötü bir şey değil mi?
Aptal mısın sen?
Kendimizi korumak zorunda olduğumuz zor zamanlarda yaşıyoruz.
Güzel sözlerle geçinemeyiz!
Güzel sözler...
Yaşamak için ne gerekiyorsa yapmalıyız, çalmak bile.
Anladın mı?
Anladım.
Bize biraz yiyecek verebilir misiniz lütfen?
Azıcık yeter... lütfen.
Verilecek balığım yok. Şimdi kaybolun!
Seni cimri herif!
Ne?! Seni şımarık velet!
Ah! Hey!
Sokak köpeği! Dur!
Aman tanrım! Ha?!
Hey!
Nereye gittiler?!
Aferin, Chibi!
Hey! Almıyorsanız, defolun!
Ah...
Yüzsüz çocuklar!
Bir daha böyle kolay kurtulamazsınız!
Küçük bir ülkenin savaş yetimlerine yardım edecek tesisler yoktu.
Ailesi olmayan çocukların başka seçeneği yoktu.
Yine de böyle bir gerçeklikte bile Yahiko umudunu kaybetmedi.
Yahiko umudunu kaybetmedi...
Siz iyi misiniz?
Şey, böyle şeyler olur.
Sanırım...
Nagato... Bir hayalin var mı?
Hayal mi?
Böyle bir yerde ölmek niyetinde değilim.
Büyük bir hayalim var!
Dünya hâkimiyeti!
Dünya hâkimiyeti mi?
Aynen öyle!
Eğer dünyanın tepesine çıkarsam,
Bir daha bu acıları çekmek zorunda kalmayacağım!
Öyle mi düşünüyorsun?
Üstelik şimdi ölecek olsam,
beni bu dünyaya getiren anne ve babamın yüzüne bakamazdım.
Değil mi, Konan?
Hı-hı...
Dünyayı fethedersen, istediğini yapabilirsin.
Bu tam bir tanrı gibi olmak demek.
Acaba savaşı durdurabilir misin?
İyi misin?
Hı-hı...
Kahretsin... O da neydi?!
Ninjalar çok yakında savaşıyor.
Hanzo ve Gizli Köy ninjaları!
Jiraiya Sensei ve iki yoldaşıydı.
Onlar ki daha sonra,
Gizli Köy'ün Efsanevi Sannin'i olarak anılacaklardı.
Rakipleri, Gizli Yağmur'un lideri Hanzo'ydu.
Savaş şiddetlendi.
Ve...
Chibi!
Chibi...
Ne yapacağım, Yahiko?! Chibi nefes almıyor!
Chibi'yi sonra düşünürüz! Önce buradan uzaklaşmalıyız!
Chibi...
Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Neden?!
Eğer savaş durmazsa...
Ben bu dünyanın tanrısı olacağım!
İşte o zaman... Yahiko'nun hayali benim hayalim oldu.
Nagato... Ağlamayı kes!
Eğer yenilginin ardından sadece ağlarsan,
hiçbir şey değişmez!
Tıpkı bu ülke gibi.
Ben bu ülkeyi değiştireceğim!
Bunun için sözler yetmez, güç gerek!
Güç mü?
Ninjutsu öğreneceğiz!
Ninjutsu mu? Kimden?
Hanzo'yla savaşan Gizli Köy ninjalarından.
Savaş alanına gittim.
Cesetlerini görmedim.
Hanzo ile savaştılar,
ama hala hayattalar!
İnanılmaz güçlü olmalılar!
Ama...
Hanzo'dan nefret ediyorum!
Gizli Yağmur Köyü'nü
böyle bir savaş alanına çevirdi.
Neyse, ben o güçlü ninjaların
öğrencisi olacağım.
Peşlerinden gidiyorum!
Ya peşlerinden gidersen ve
öldürüldüklerini öğrenirsen?
O zaman onları öldüreni bulacağım.
Kararımı verdim.
Sadece bozulmayacak yiyecekler al.
Gerisini atalım mı?
Hayır.
Hoşça kal, Chibi.
Burada ne yapıyorsun?
Bunlar bakkal ve meyve teyple
paylaşmanız için.
Bir bakıma size borçluyuz.
Kendine iyi bak.
Üzgünüz...
Ha?
Ama Çayır Üçlerinin peşine düşmek
kolay bir iş değildi.
Ninjaların peşinden gitmek,
savaş bölgesinin derinliklerine gitmek demekti
henüz çocuk olmamıza rağmen.
Sakın maskeni çıkarma.
Siste toksin varsa,
işimiz biter.
İyi misin?
Dur!
Bir tuzak!
Ee? Havalı görünüyor muyum?
Güçlü olacağız!
- Aynen!
Bir ninjanın iz bırakması mümkün değil.
Çayır Üçlerini bulmak
kolay olmadı.
Ama Yahiko umudunu kaybetmeyi reddetti.
Savaş bölgesinin daha da
derinlerine ilerledik.
Savaşın şiddeti arttıkça,
Üçleri bulma ihtimalimizin
arttığına inandık.
Burada!
Dayan Konan!
Tamam.
Görünüşe göre...
patlamalar durdu.
Burası kötü bir yer!
Yahiko... Yahiko...
Neredeyim ben?
Onları bulduk...
Ha?!
Kader bizi doğrudan
Çayır'ın Sannin'ine götürdü.
Sonunda onu bulduk.
Jiraiya Sensei'yi bulduk.
Havai fişekler aniden
gökyüzünde patladığında...
fui ni agatta hanabi wo futari de miageta toki
Gözlerimi yüzünden alamadım...
muchuu de miteru kimi no kao wo
sotto nusumimita no
Sessizce sana baktım...
Senden nefret edebilseydim çok daha kolay olurdu...
kimi no koto kirai ni naretara ii noni
Çünkü seni hep hatırlıyorum, böyle anlarda...
kyou mitai na hi ni wa kitto
Beraber geçirdiğimiz zamanları
düşünmeden edemiyorum.
mata omoidashiteshimau yo
Seni unutmaya hazırım...
mou wasureyou kimi no koto zenbu
Bu sadece içimi acıtıyor.
konna ni mo kanashikute
Acaba... neden karşılaştık ki?
doushite deatteshimattan darou
Gözlerimi kapattığımda...
me wo tojireba
Sanki şu an buradasın.
ima mo kimi ga soko ni iru you de
Sadece o ikisini korumak istiyorum.
Ne kadar acı çekmem gerekse de.
Anlıyorum.
Sürekli ne düşünüyorsun, Sensei?
Nefretle dolu bu dünyada
bir şeyler yapmak istiyorum.
Ve gerçek barışın cevabının
ne olduğunu bilmek...
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Acının Kökeni"
Ve sonunda,
olgunlaştık...
Tekrar katılın!